Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/network/configuring-network-properties.po
Languages: ja

source: Configuring network properties
ja: ネットワークプロパティの設定

source: Customize the network configurable parameters.
ja: ネットワーク設定パラメータの変更

source: The directory ``ruby/catapult-templates/peer_node/resources`` of the |catapult-service-bootstrap| repository comes with a set of files to configure the network.
ja: |catapult-service-bootstrap| リポジトリの ``ruby​/catapult-templates/peer_node/resources`` ディレクトリにはネットワークを構成するための一連ファイルが付属しています。

source: The ``.properties`` files provided can be edited with any text editor before launching a network for the first time.
ja: 生成される ``.properties`` ファイルはネットワーク初回起動の前に任意のテキストエディタで編集できます。

source: Properties
ja: プロパティ

source: Find below the list of configurable properties.
ja: 設定可能なプロパティのリストは次の通りです。

source: Property
ja: プロパティ

source: Type
ja: タイプ

source: Description
ja: 説明

source: Network identifier.
ja: ネットワーク識別子

source: Node equality strategy.
ja: ノード等価ストラテジ

source: Nemesis public key.
ja: ネメシス公開鍵

source: Nemesis generation hash.
ja: ネメシスジェネレーションハッシュ

source: Nemesis epoch time adjustment.
ja: ネメシスエポックタイムの調整

source: Mosaic id used as primary chain currency.
ja: モザイクID をプライマリなチェーン通貨として使用されています。

source: Mosaic id used to provide harvesting ability.
ja: ハーベスティング可能なモザイクID

source: Targeted time between blocks.
ja: ブロック間の生成時間

source: Maximum number of blocks that can be rolled back.
ja: ロールバック可能な最大ブロック数

source: Minimum size of a proof in bytes.
ja: バイト換算の最小 proof サイズ

source: Maximum metadata value size.
ja: メタデータ値の最大サイズ

source: Maximum number of mosaics that an account can own.
ja: アカウントが保有できるモザイクの最大数

source: Maximum mosaic duration.
ja: モザイク有効期限の最大値

source: Maximum mosaic divisibility.
ja: モザイク可分性の最大値

source: Public key of the mosaic rental fee sink account.
ja: モザイクレンタル手数料のシンクアカウント公開鍵

source: Mosaic rental fee.
ja: モザイクレンタル手数料

source: Maximum number of multisig levels.
ja: マルチシグ深度の最大数

source: Maximum number of cosignatories per account.
ja: アカウント毎の連署者の最大数

source: Maximum number of accounts a single account can cosign.
ja: シングルアカウントが署名できるアカウントの最大数

source: Maximum namespace name size.
ja: 最大ネームスペース名長

source: Maximum number of children for a root namespace.
ja: 最大子ネームスペース数

source: Maximum namespace depth.
ja: 最大ネームスペース深度

source: Minimum namespace duration.
ja: 最小ネームスペース期間

source: Maximum namespace duration.
ja: 最大ネームスペース期間

source: Grace period during which time only the previous owner can renew an expired namespace.
ja: 期限切れネームスペースの更新猶予期間

source: Reserved root namespaces that cannot be claimed.
ja: 予約済みルートネームスペース

source: Public key of the namespace rental fee sink account.
ja: ネームスペースレンタル手数料のシンクアカウント公開鍵

source: Root namespace rental fee per block.
ja: ルートネームスペースレンタル手数料

source: Child namespace rental fee.
ja: 子ネームスペースレンタル手数料

source: Maximum number of account restriction values.
ja: 最大制限アカウント数

source: Maximum number of mosaic restriction values.
ja: 最大モザイク制限数

source: Maximum transaction message size.
ja: 最大メッセージサイズ
